23 der macht der wie scheiße sagt 2023
[Musik]
er macht er wie scheiße ist 2022 gibt es
keine ausnahmen für deine aufgaben
also ausreden würde ich sagen aber so
ist noch besser dieses jahr bin ich
sozusagen der sowie unter uns allen denn
ich habe es nicht gemacht sondern ans
team abgegeben es klingt nach einer
ausrede und ist vielleicht auch eine ich
hab wirklich einfach zu viel zu tun ich
würde märz für ein paar meiner
frankreich keine sorge hier läuft alles
so weiter weil er sehen die ganze truppe
alles super unter kontrolle ich werde
meinen dann im märz machen da muss ich
ein kleines haus in frankreich aus und
umbau das nicht meine heizung hat bis
dahin keine ausreden macht deine scheiße
[Musik]
meine erste baustelle sie in der küche
wir haben wir nämlich so neuen
wasserspender und dass wir ein bisschen
weniger arbeitsfläche die ganze zeit und
deswegen würde ich die mikrowelle hier
im bau als praktische wenn man in der
küche arbeitet ist dann kann man auch
mein kaffee holen ist und
was machst du so was zum beispiel auch
schon länger deswegen würde es heute
gemacht ich brauche auch ein brett hier
ist eine säge kannst du mir mal zeigen
wir dann so
schön
passt in den toaster fast an unternehmen
gut etwa sehe ich das hier noch in
diesem jahr weiß was das ist und dann
wird das später daran geschraubt und gut
ist
[Musik]
jetzt kam noch ein bisschen später kamen
wir die
nächste baustelle wir sind wieder
richtig hier am tisch und spielen die
ganze zeit
das große problem ist dass dieses netz
hier richtig kacke festgemacht ist
deswegen schwimmers zwischen sitzen wo
dann gleichzeitig auch noch so eine neue
halterung dran ist so ungefähr das so
aus also ich mache einfach mal zehn
zentimeter und dann hier irgendwie die
konsole
legen und zumwinkel und dann ja dann ist
das fertig
königstein fördert sich auch immer
gleich richtig krass obwohl das simple
ist nordrhein am besten schneiden nutzen
und wieder zurück damit man ihn sparen
nämlich bricht
so hier dass es ein langes ding das
werde ich nehmen um daraufhin so eine
verkleidung zu machen
jetzt wollen wir leihen
habe jetzt hier so ein fries tisch und
wird dann hier so eine kleine vertiefung
rein fräsen dass der gerade so da
reinpasst so auf die höhe
weil das geht so gar nicht mehr raus
hier von selber egal
wo noch eine phase rangemacht eine
kleine und dann gucken wir mal wird das
eine wort kriegen
[Musik]
das ist cool
es wohl noch jemand der mit mir spielt
ist dass das war jetzt auch ein bisschen
dumm ich habe ich vielleicht vor der
große aufgabe gestellt
also wenn ich jetzt laubbach hier auf
dem hof der ganze tag vorbei
das heißt jemand seine socke vermisst
ich hänge sie hierhin
scheiße gar keinen bock mehr
es gibt so viele sachen die gemacht
werden müssen hier auf dem hof und ich
mache was für den fasching
ich habe keinen bock mehr ich hab's
geschafft selber auch sauber alles was
jetzt noch liegt kriegen die firma oder
der wind weiter geht's bei uns in der
hoch es wurde nämlich eine heizung
geklaut
jetzt können wir schon die banker können
und deswegen sieht die wand dahinter
kaka aus und dem boden auch so haben wir
noch einen faden lager gestanden jetzt
zwar draußen aber ich brauche ja auch
mal so ein bisschen ist das wird schon
gehen wolle
das sollte reichen
der himmel bin ich mich jetzt fertig
nächstes projekt schnelle nummer gegen
die erste wir sollen uns weiterhin
also hier verlängern ihr müsst das erste
loch
[Musik]
ob es rein passt
hier ist die erste hier ist die zweite
projekt abgeschlossen das geht schnell
noch schnell aufräumen wir haben ein
kleines nebenprojekt ich spannend ich
hier mal kurz ein ich hab's
so schnell kann's gehen nächstes projekt
abgeschlossen so nächste baustelle
unsere klinge die sind nämlich so aus
und die sollte so aussehen also nur über
ein neues schraube rein und dann hängt
die wieder
fast so ausprobieren
geht mir gut ich habe was kaputt gemacht
hat die ein wackelkontakt damals naja da
hängen kabel raus
ja
das ist noch abgerissen
so jetzt
nächste baustelle
unser drucker der ist zu klein und geht
nicht so richtig und deswegen haben wir
neun ist jetzt eigentlich nichts richtig
zu reparieren aber der steht jetzt schon
seit drei wochen unten und keiner
kümmert sich drum dass diesmal
angeschlossen wird steht im saal werden
hier gerade test testzentrum da ist das
ist laserjet enterprise
[Musik]
ich will gar nicht so agiert werden
ja danke dir ne
ja
ja ich will nicht dass sie alle bei mir
drucken von so hoch oder ich konnte ja
auch erst mal hierhin mal hier bauen wir
den dachboden noch aus aber da ist schon
seit über den baustopp und es dauert
sicherlich auch noch dass wir keinen
druck erst mal dahin
so
dass die halle kein wähler ja ich habe
ja dann ist nicht so dass mir schon
guckt ruft eine an der stelle kann ich
empfehlen wenn ihre probleme mit
irgendeinem gerettet was mit strom zu
tun hat insbesondere internet daniel
bufe
ich glaube es hackt
den meeting sagt
jetzt habe ich selber profi drucker und
scanner wie heißt denn der hat der name
was die
und willst du
hast so weh tut mir leid musste nicht
antworten nicht antwort auch wie ich das
voll unangenehm hat sie erledigt basti
hat sich erledigt
das ist auf jeden fall mein härtester
job bisher
ich übergebe diese baustelle an die it
ich sag mal die kann ich mehr halb
abhaken das ein bisschen noch mal einen
richtigen sachen drei viertel drei
viertel habe ich getan
auch wir müssen unsere chance machen
irgendwie haben wir es nie geschafft
hier ordnung reinzubringen und deswegen
machen wir jetzt einfach alles weg und
einmal wieder hin
punkt eins erledigt
jetzt das schrank aufbauen
[Musik]
der schrank ist fertig dann geht's
weiter
[Musik]
hier seht ihr mal eine sehr kreative
bewerbung ich sagt
so hier ist irgendwas verkehrt diese
miteinander vergleiche dann ist
eigentlich relativ genau aber hier
irgendwie nicht was ich drauf habe soll
er hin wohin
es funktioniert eine schublade
nächstes projekt baut und weiter man es
ist damit automatisch also ein gutes
projekt
[Musik]
zurück zurück zurück dass die rinder
schon
so einem großen radius haben wir jetzt
hier aber nicht ich muss euch dann
wieder weiter vorn
deswegen macht mir das ja auch zu dritt
wir haben heute den geilen job gekriegt
richtig also das zusammen macht einfach
mehr spaß
so die kollegen machen da hin wenn schon
bei aufgabe 17
[Musik]
ingo
du bist echt fett gewonnen
was machst du heute an
all
dem steckt was im arsch
er hatte wasser stecken
bleibt mal so
alt alt wird man
stehend auf den op tisch mit ihren
ich brauch mal kurz hilfe kann bleibt
mal hierhin gut kannst du ihm erhalten
ich muss ihm hintern zu erhalten also
runter dann wirklich sehr fortbestehen
ja aber da hängt halt irgendwann so
marseille
bleibt so ingo was apple
bewahrte
[Gelächter]
[Musik]
das ist ein stück mit teilen einer sind
du gras
dass taylor aufgabe so jetzt zurück zur
eigentlichen aufgabe
und am ring gehen wo zehn minuten das
management geht es besser
dann eventuell hängt der eine ein
bisschen tiefer aber wir haben ja auch
kleiner als person
würde man schön die heizung entlastet
her
das muss ja nicht jeder aufgabe
irgendwie
harte arbeit sein kann auch einmal ein
stück kuchen essen
ich
hab
ja
alles klar endlich ruhe gönnen 03
krasses jahr
letzte start nicht zu knapp sie schauen
wieder näher mach dich ran pakistan ohne
single
[Musik]
warte hat den ball
so das war's jetzt
die
[Musik]